11"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
10"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
9"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
8"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
7"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
6"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
5"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
4"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
3"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
2"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade."
1"Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça... e como você cresce é sua responsabilidade.
